Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 3=
(Ruang bawah tanah Vila Keluarga Lin)
(Ayah Lin Xia)
Air.
Berikan aku...
Beri aku air.
Biarkan aku minum air.
Air.
Binatang buas.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Itu hanya harga diriku yang bertingkah.
Ini adalah dunia
yang menghargai sebab dan akibat.
Ketika kamu
memandang rendah saya bertahun-tahun yang lalu,
dipermalukan dan diremehkan
saya di depan umum
dan secara pribadi,
dan bilang aku tidak cukup baik
untuk putrimu,
Anda telah menyegel nasib pahit hari ini.
Sejak pertama kali aku melihatmu,
Aku tahu karaktermu buruk.
Ayah,
jika
Anda bukan ketua
Grup Jiuyao,
hanya seorang pria biasa,
seorang ayah biasa,
Anda
tidak akan menatapku seperti itu,
Kanan?
kamu dong.
Janjikan padaku.
Biarkan aku pergi.
Menghilang dari kehidupan Lin Xia
selamanya.
Aku akan memberimu 20%
saham Grup Jiuyao
dan uang tunai...
Sebutkan jumlah yang Anda inginkan.
Cukup untuk seumur hidup.
Ayah,
tidakkah kamu lihat betapa bodohnya kamu?
Aku dengan cermat mendekati Lin Xia,
membuat perangkap pahlawan menyelamatkan gadis,
dan menggunakan cinta dan kehangatan,
langkah demi langkah,
untuk menjebaknya.
Bagaimana menurutmu
adalah tujuan saya?
Binatang buas.
Kau tak lebih dari seekor binatang buas!
Jelas sekali,
Aku ingin mengambil semuanya darinya.
Sayang.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Mengapa repot-repot memakai riasan?
Aku akan merias wajahmu
dan membuatmu cantik.
Kamu buta.
Tapi suamimu belum meninggal.
Sayang.
Hentikan omong kosong itu.
Tarik kembali perkataanmu itu.
Oke.
Saya menariknya kembali.
Lidahku kendur.
Dapat dihukum.
Oh, benar.
Sayang.
Apakah dokumen rapat dewan sudah siap?
Semua sudah siap.
Jangan khawatir.
Itu sangat mudah.
Tinggal menunggu ketua kita saja
untuk menandatanganinya.
Kalau begitu, bawalah mereka ke sini.
Oke.
Di Sini.
Mereka disini.
Bagus.
(Tanda tangan)
(Dokumen Pengangkatan Pelaksana Tugas CEO)
(Perjanjian Pengalihan Saham)
Di Sini.
Oke.
Itu keputusan Ibu.
Dia mungkin ada di sini.
Aku akan menjemputnya.
Sayang,
Tunggu aku di sini.
Aku akan kembali.
Oke.
Sayang.
Jelaskan pada Ibu
tentang mataku.
Tidak nyaman untuk menyapanya.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Sayang.
Mengapa kamu berjalan begitu tenang?
Kau membuatku takut setengah mati.
Sayang.
Kenapa kamu sendirian?
di ruang bawah tanah?
Bagaimana jika Anda tersandung?
Sayang.
aku baru saja mendengarnya
suara berdebar.
Ada sesuatu yang mengetuk pintu.
Sayang.
Apakah Anda yakin mendengarnya?
Ya.
Sejak aku kehilangan penglihatanku,
pendengaranku menjadi lebih tajam dari sebelumnya.
Saya tidak mungkin salah dengar.
Baiklah.
Ruang bawah tanahnya lembap.
Ayo naik ke atas.
Saya akan memeriksanya sendiri nanti.
Sayang.
Apakah Anda mendengarnya?
Itulah suaranya.
Pasti ada sesuatu yang terperangkap di dalamnya.
Biarkan aku membukanya.
Sayang.
Apa yang kamu lihat?
Jadi begitu
seekor anjing tua yang besar.
Anjing tua?
Bagaimana bisa ada anjing di sini?
Dan itu adalah hal yang menyedihkan,
kulit dan tulang karena kelaparan.
Haruskah aku membuatnya menggonggong?
jadi kamu bisa mendengar?
Benarkah ada anjing?
Cuma bercanda.
Tidak ada anjing.
Kebisingan mungkin
datang melalui jendela atap
di lantai pertama.
Anda salah dengar.
Jendela atap?
Kedengarannya tidak benar.
Aku jelas mendengar sesuatu
seperti membenturkan pintu.
Sayang.
Apakah sungguh tidak ada apa pun di sana?
Bisakah Anda memeriksa lagi?
Sayang.
Ruang bawah tanahnya dingin.
Buruk untuk pemulihan Anda.
Nanti,
Aku akan menutup jendela atap.
Tidak ada suara lagi.
Jika ada suara lain
menakuti istriku,
itu tidak akan baik.
Sayang.
Kamu baik sekali.
Ayo pergi.
Mama.
Ibu, kau di sini.
Saya tidak dapat melayani Anda di negara bagian ini.
Tolong maafkan saya.
Beraninya aku membiarkan
seorang putri manja sepertimu
menungguku?
aku datang kesini
untuk menjaga kalian berdua
dan membersihkan
energi buruk.
Mama,
kenapa harus membuang baju Xia
di lantai?
Ini berharga.
Berharga?
Lebih berharga dari hidupmu?
Anda baru menikah beberapa tahun.
Lihat warna ini?
Merah.
Itu menarik pertumpahan darah.
Tidak heran Anda mengalami
kecelakaan mengerikan itu.
Lihatlah dirimu sekarang,
dipenuhi dengan kebencian.
Jika kita tidak membersihkannya
kotoran itu,
menyembah para dewa
dan melakukan ritual,
bencana berikutnya akan terjadi
orang terdekat
kepadamu.
Mama,
Itu sudah cukup.
Kami memiliki
hal-hal penting yang harus dilakukan.
Menginap di kamar lantai pertama.
Beristirahatlah dengan baik.
Xia,
Maksudku baik.
Jangan percaya kata-kataku
ke hati.
Mama,
kita berangkat sekarang.
Dong.
Matamu
terlihat redup dan kuning,
dan kuil-kuilmu
menunjukkan warna kebiruan gelap,
yang menunjukkan
Anda bisa menghadapi hukuman penjara.
Mama,
ini dia lagi.
Berhentilah bicara omong kosong sepanjang waktu.
Saya belum melakukan apa pun.
Mengapa saya harus dipenjara?
Dong,
ini adalah amulet.
Simpan saja bersamamu.
Dewi akan memberkatimu.
Dipahami.
Sayang,
Ayo pergi sekarang.
(Grup Jiuyao)
Ibu Lin,
tolong stempel
dokumen ini.
Ini akan berlaku segera.
Oke.
Sayang,
Biarkan saya membantu Anda.
(Dokumen Pengangkatan Pelaksana Tugas CEO)
(Kun Tai, Direktur Grup Jiuyao)
(Lin Na, CFO Grup Jiuyao)
Apakah ada Ye Dong di sini?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???